دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=لذيذ لذيذ لذيذ=
=الحلقة 29=
أسرع، أسرع.
لقد نفذ وقته.
-حسنا.
- سريعًا.
السيد لين،
استيقظ، استيقظ.
السيد لين.
استيقظ.
لين يان.
انظر إليَّ.
لا تنام.
لين يان.
اسرع.
سيدي الشاب، تمسك بالصبر.
سيدي الشاب، لقد وصلنا تقريبا إلى المنزل.
اسرع.
سريع.
سيدي الشاب!
(لطيف وهادئ)
لين يان.
لقد وعدتني
أنك لن تنام.
استيقظ.
لا تنام.
لا تنام، لا تنام.
أعدك
لن أنام.
هذا الجرح عميق جداً
أن الأعضاء مرئية.
أخشى أنه لا يستطيع البقاء على قيد الحياة.
لا تقل ذلك.
لا.
كما هو مكتوب في الكتاب،
هناك بالفعل تقنية الخياطة.
ألم يستخدم هوا توه المافيسان
لتخفيف الألم؟
طبيب،
لقد قمت بخياطة جرحه
بإبرة.
لا لا.
لقد قرأت عن هذه الأمور في الكتب فقط،
لم أرى أحدًا يفعل هذا فعليًا.
انا...لا اعرف كيف.
أنا أيضا لا أملك مافييسان.
في هذه اللحظة ما الذي تخاف منه؟
أنت تخيط مثلما تخيط الملابس.
هذا هو نائب المحافظ.
لا أستطيع التحكم بالقوة بشكل جيد.
إذا حدث خطأ ما،
لا أستطيع تحمل المسؤولية.
سيدتي، عليك أن تذهبي للبحث عن هوا توو بدلا من ذلك.
انا أتوسل إليك.
طبيب،
من فضلك أنقذ سيدنا.
دكتور أنا أتوسل إليك.
دكتور أرجوك.
من فضلك أنقذ سيدنا.
أرجوك.
يمكنك فعل ذلك يا دكتور.
من فضلك احفظ...
أنت تفعلها.
أنا، أنا...
السيد الشاب...
جيكاي، يمكنك فعل ذلك.
لا، لا، لا.
جيكاي,
أنت مرتبك الآن.
إذا قمت بخياطته بنفسك،
سوف ترتجف بالتأكيد.
ماذا عن هذا؟
دعني افعل ذلك.
إنها مجرد خياطة.
أنا أيضا أستطيع خياطة الملابس.
إذا حدث شيء ما،
فقط ضع كل اللوم علي.
دعني افعل ذلك.
سيدتي، أنت تستخدمين هذا المشروب القوي
وأحرقها.
هل انت ذاهب الى...؟
تطهير.
تطهير؟
♪ربما علم مسبقًا بتصميم السماء♪
♪وهكذا هرب من أثر القدر♪
لا تخف.
♪ولكن العادات الدنيوية تسمح بذلك فقط♪
♪اجتماعاتنا العابرة♪
♪منحنا فيضانات
قوية بما يكفي لجرحنا♪
♪بعضهم البعض بعمق♪
أنا بخير.
♪أخشى أن تخطئ ضربة واحدة في تدفق الوقت♪
♪العاطفة تملأ الصفحة،
ولا تترك سوى الشوق الأحمق♪
♪الخوف من الصدق يتعدى نصف خطوة♪
يكمل.
♪أخشى أن يمحو سيناريو القدر
هذا اللقاء♪
امسحي العرق.
♪على الرغم من لمحة
من خيط التحذير المسبق♪
♪لا أستطيع إلا أن أبكي على مصير قاسٍ للغاية♪
♪معرفة مسار القدر
تتحدى التراجع♪
♪ومع ذلك فرض القيود
على إرادة السماء♪
♪ فليكن ♪
♪دع الخيوط الحمراء تربط عهدنا♪
توقف النزيف.
لقد توقف حقا.
♪يصورك بالكامل♪
♪أخشى أن تخطئ ضربة واحدة في تدفق الوقت♪
♪العاطفة تملأ الصفحة،
ولا تترك سوى الشوق الأحمق♪
♪الخوف من الصدق يتعدى نصف خطوة♪
♪الغوص في برك الرعد،
غرقًا بالكامل♪
♪أخشى أن يمحو سيناريو القدر
هذا اللقاء♪
♪وضع الفخاخ والأشواك السماوية♪
♪على الرغم من لمحة
من خيط التحذير المسبق♪
♪لا أستطيع إلا أن أبكي♪
♪مثل هذا المودة القاسية♪
أنتم جميعا قمامة!
قمامة!
كلها قمامة!
لين يان،
سوف نرى.
(قصر يونشوي)
اتركه.
لين يان، أنت مسؤول.
أنت تخالف القانون عن علم
وسجن مواطن صالح.
اترك يدي.
لا أفهم ما تقوله.
انا فقط اعرف
ما دمت تقسي قلبك
وتتحرر منه بالقوة،
من الواضح أنك تستطيع الابتعاد.
لذا،
هذا هو اختيارك.
لين يان،
نعم هذا اختياري
وماذا في ذلك؟
هل يمكننا أن نتجاوز حدود الأخلاق؟
وتدخل إلى منطقة
الحب المحرمة؟
هل أنت خارج عقلك؟
لا تختار علاقة صحية،
ولكن هناك علاقة رومانسية محرمة معي،
هل هذا صحيح؟
لا أفهم ما تقوله.
أنا أيضا لا أريد أن أفهم.
لين يان،
أنت نائب المحافظ.
طالما أنك لم تختارني،
سوف تعيش حياة جيدة جدًا.
سوف ترتفع بسرعة من خلال الرتب.
سيتم ترقيتك وترقية مرتبتك.
في المستقبل سيدة لطيفة وطيبة
من عائلة مرموقة
تحمل لقب شين
سوف تظهر بجانبك.
سيكون لديك عدد لا يحصى من الأحفاد،
بما فيهم أنا أيضاً.
إذا لم يكن هذا الشخص أنت،
أنا فقط لن أختار.
لا يمكنك أن تقرر نيابة عني.
شاوقوانج،
هل هذا هو الأمر
خطير جدا
في عصرك؟
بالتأكيد.
لي،
وهذا تجاهل
للمبادئ الأخلاقية،
تدمير الأجداد
وعدم الاحترام،
فاحش وغير أخلاقي،
وغير مطيع وغير مؤمن.
إذا عرفت عائلة كوي في الحياة الآخرة،
لن يكون هناك راحة.
وأنا
لا يمكن التكفير عن الجريمة.
قانون العشيرة،
قواعد،
السماء والأرض،
لن يتسامح أحد مع خاطئ وقح
مثلي.
ولكن انا
لا أزال غير راغب في التخلي عنها.
(قصر يونشوي)
هو.
هنا.
السيد شين.
(قصر يونشوي)
من فضلك توقف.
حسنًا،
ما هذا؟
ماذا يحدث هنا؟
السيد لين
طلب منا أن نراقب هذا الباب
هذه الأيام القليلة.
لا يسمح لأحد بالدخول أو الخروج.
هل هناك قاتل آخر مرة أخرى؟
هل وصل العدو؟
حسنا، ليس حقا.
ومع ذلك، فقد أمر فقط
لا يسمح لأحد
بالدخول أو الخروج.
عد في يوم آخر.
أنا الجبان الأكثر خزيا
تحت هذه السماء،
فقط أجرؤ على
عبادة والدك سراً هنا.
لا أجرؤ حتى على كتابة اسمه.
اعتقد
والدي
لقد اعتبرتك صديقًا مقربًا حقًا.
أنت أيضاً.
خلاف ذلك،
لن تقف هنا معي.
بدون أن تقلب الشهادة،
لم أتمكن أبدًا من تبرئة اسم والدي.
بعد أن اتهمت والدك كذباً
في ذلك اليوم،
لقد أجبرت بعد ذلك
على أن أصبح خادمًا للأمير تشاو.
لقد عملت كمدرس كبير،
تجنيد الطلاب.
ثم يضعهم
تحت قيادته
وأرسلهم إلى المحكمة.
وزارة الحرب، وزارة الإيرادات،
وزارة شؤون الموظفين، الرقابة.
يده
لقد وصل إلى حد بعيد.
هذه العادة في تسجيل الأمور في زلات
لقد تم تعليمه لوالدك
من قبل المعلم الخامس شياو في ذلك الوقت.
ثم علمني والدك ذلك.
لقد قمت بإدراج التسلسل الكامل
للأحداث
وكل الأدلة
في داخلها.
تقدم كل ذلك إلى جلالته.
وفقا للقانون،
حتى لو شهدت على الخاطئ،
سأُقتل أنا أيضًا.
هل يمكنك أن تفكر في هذا؟
سدادتي؟
إن وفياتك التي لا تعد ولا تحصى
لا يمكن أن تكفر عن الجريمة،
غير قادر على سداد حتى جزء بسيط.
ومع ذلك، أعتقد،
مع تصرف والدي،
إذا ذهبت لمرافقته
لا يزال على استعداد
للتحدث عن الكتب
والفلسفة
معك في العالم السفلي.
هل جسمك مصنوع من الحديد؟
أين كنت في الأيام القليلة الماضية؟
اذهب لرؤية المرشد تشاو
وأتقدم بالاحترام إلى والدي معه.
ولهذا السبب،
لا أستطيع أن أحمل أي شيء ضدك حتى الآن.
اعتقدت
سوف تسألني على الفور
عندما سأدعك تذهب.
ولكنك
اهتم بي أكثر.
لين يان،
لقد قلت لك أنني لا أحب قصة
الفتاة النسجية.
كانت ملابسها مخفية
وكانت محاصرة.
آسف.
لين يان،
من خلال احتجازي بهذه الطريقة،
أنت فقط تجعل الأمور صعبة
على نفسك.
لقد كنت في الأصل معجبًا بي قليلاً فقط.
ولكن بحبسي،
أنت تجبر نفسك
لمواصلة زيادة استثمارك
وأعبائك.
كلما حاولت أن تحاصرني،
كلما زاد عدد الفخاخ التي تحاصر نفسك بها.
هل هو ضروري؟
نحن قادرون دائما على إدارة
لننسى بعضنا البعض.
لا أستطبع.
ثم حاول ذلك.
إنه ليس صعبا إلى هذه الدرجة.
دعونا نتظاهر بأن شيئا لم يحدث أبدا
بيننا من الآن فصاعدا.
(مطعم شين)
لقد حبسها لمدة عدة أيام.
السيد لين
كان يتلاعب.
حسنا، هذا...
لا أعلم. المهم الآن
هو أننا لا نعلم شيئًا.
كان جدنا نائب المحافظ.
ماذا يمكننا أن نفعل؟
تقديم شكوى إلى الإمبراطور؟
نحن لا نستطيع.
فهو في نهاية المطاف جدنا.
إذا رفعنا دعوى ضده
فسوف نعاقب من قبل الله.
هي جيكاي.
أنا أقول لك إذا حدث ذلك حقا،
سأقتل أسلافك.
إذا حدث هذا بالفعل،
سأقتله بنفسي، حسنًا؟
لكن
أعتقد أن أسلافنا
لن أفعل مثل هذا الشيء أبدًا.
تعال.
كيف يمكننا أن نفعل ذلك؟
رجل وامرأة بمفردهما في غرفة.
يا إلهي.
جيكاي. جيكاي.
- جيكاي.
هل انت بخير؟
جيكاي,
هل حدث شيء؟
جيكاي، كيف حالك؟
هل كل شيء على ما يرام؟
- هل كل شيء على ما يرام؟
- لا.
هل تريد مني
أن أصنع لك شيئاً لذيذاً؟
جيكاي، فقط أخبرني
ما الذي تريدني أن أفعله الآن.
جيكاي، مهما حدث،
يجب عليك أن تخبرنا.
أنا بخير.
لم يحدث شيء.
السيد لين أصيب للتو.
لقد اعتنيت به لبضعة أيام.
هذا كل شيء.
سأذهب للراحة أولاً.
خذ قسطا من الراحة.
أب.
الأم.
لقد قلت لك ذلك.
هذا النوع من الأشياء لن يحدث.
أنتم أيضًا...
لقد قلت للتو أن مثل هذا الشيء
من المستحيل أن يحدث هذا بكل بساطة.
لقد قرأت والدتك الكثير من الروايات.
لماذا تقرصني مرة أخرى؟
طالما أنها بخير.
هذا صحيح.
تحملها.
أب،
كل ما أنا عليه اليوم
سببها لين يان.
لو كان أخي الأكبر لا يزال على قيد الحياة،
كان سيقطع لين يان إلى قطع
للانتقام مني.
اتخذ إجراءً.
نعم.
(قاعة زيتشن)
القصر يحتفل بالمهرجان.
جلالته ليس من المناسب
أن يستدعيك.
لدي أمور مهمة.
لقد أرسلت أشخاصًا للإبلاغ في السابق.
يجب أن أرى جلالته
في أقرب وقت ممكن.
انتظر.
لماذا لا يكون الخصي تشين
نقل نوايا جلالته؟
الخصي تشين مريض.
تعبيرك ليس جيدا.
الأمور لم تسير بسلاسة، أليس كذلك؟
لم أتمكن من رؤية جلالته.
الذي خرج لرؤيتي اليوم
كان شابًا خصيًا
لم أره من قبل.
وقال إن الخصي تشين كان مريضا.
ولكن كيف يمكن أن يكون هناك
وجه غير مألوف
حول جلالته؟
نعم.
هذه هي المشكلة بالضبط.
لقد طلب منا الخصي تشين
للقاء شعبه.
حتى لو كان مريضا،
سيظلون هم من يخرجون
لتوصيل الرسالة.
لا ينبغي أن يكون
شاب خصي غريب.
نعم.
هل السيد لين في العربة؟
السيد باي.
إنه هو.
المعلم الثاني عشر.
أنران.
أخطط للذهاب
إلى قصر يونشوي للعثور عليك.
لحسن الحظ أنني التقيت بك.
لماذا كل هذا التسرع؟
ما الأمر؟
دعونا نتحدث في العربة.
ماذا جرى؟
إنه مثل هذا.
اليوم،
مررت بقصر الأميرة
بالصدفة.
ثم...
حسنا، ربما ليس بالصدفة تماما.
والدتي
لقد أحضر لي أحد
زلابية الأرز.
إنه لذيذ جداً.
انا... انا فقط أريد
لتسليمها لها لتجربتها.
ولكن هذه ليست النقطة.
النقطة هي
أن الناس في هذا القصر قالوا
ذهبت الأميرة إلى القصر
في الصباح الباكر
للاحتفال بمهرجان قوارب التنين.
في الصباح الباكر؟
نعم، في الصباح الباكر.
يمكن القول أن هذه المرة غريبة
ولكن أيضا معقولة،
وإذا قلت أنها معقولة،
لا يزال الأمر غريبًا إلى حد ما.
ففي نهاية المطاف، لم تكن تدخل القصر إلا
في الظهيرة في الماضي.
وفي الصباح ولي العهد
يذهب دائمًا إلى أكاديمية هونغ ون
لمدة نصف يوم.
اذهب إلى أكاديمية هونغ ون.
(مطعم شين)
سيحدث شيء ما
في القصر.
يانغ يانغ لا يزال في القصر.
حوالي الساعة الثامنة صباحًا،
تمت دعوة ولي العهد
إلى القصر لحضور المهرجان.
كان يانغ يانغ فضوليًا،
ثم أخذها ولي العهد معه.
ما الذي يجعلها
فضولية؟
لم تدرس بشكل جيد.
لماذا ذهبت إلى القصر؟
ماذا سيحدث في القصر؟
هل سيحدث حادث حقا؟
كتب التاريخ المدرسية
لم يتم تسجيل هذا التمرد مطلقا.
عندما كان جدي يحكي القصص،
ولم يذكر ذلك على الإطلاق.
وهذا يعني الأمير تشاو
لم يسبب ضجة كبيرة هذه المرة.
لا يستحق الأمر حتى تدوينه.
نعم، نعم، نعم.
قبل الذهاب إلى مدينة فنغلين،
دخلت القصر
لمقابلة جلالته.
أنت تلعب الشطرنج اليوم في الواقع
يحرضني على السعي إلى الهيمنة.
لقد قمت بتعليق مشاركتك
وأمركم بالراحة في المنزل.
ولكن يجب أن تكون واضحا في قلبك
أنك المساعد الذي
أعتزم الاحتفاظ به لـ Xu.
أنا أثق بك بلا شك.
لقد أصريت على رؤيتي اليوم.
ليس فقط لمرافقتي
في لعب الشطرنج، أليس كذلك؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
انا متأكد
أنت تعرف بالفعل.
الأمير تشاو.
جلالته حصل على 16.
النصر الكامل.
لا ماذا تقصد بذلك؟
أنا حقا لا أفهم على الإطلاق.
المفتاح الآن هو يانغيانغ.
ماذا يمكنها أن تفعل؟
ما يعنيه لين يان هو
لقد كان جلالته على علم منذ فترة طويلة
من طموحات الأمير تشاو الذئبية.
على الرغم من أنه لا يعرف
متى سيتخذ إجراءً،
يعني أن القصر
وقد تم إعدادها في جميع الأوقات.
كن حذرا مع كلماتك.
بسبب منصبي،
لا ينبغي لي أن أقول الكثير.
ولكن يجب أن أطمئنك.
أعدك
يانغ يانغ سيكون بخير.
يجب علي أن أغادر أولاً.
انت تبقى هنا
انتظار اخباري.
السيد لين، اسرع.
حسنًا...
(بوابة شوانتشنغ)
أخ،
في مهرجان قوارب التنين هذا،
سنقوم بتصوير كرات الأرز الدبقة.
لذلك اليوم،
أدعو بعض أبنائي وأبناء إخوتي
إلى القصر للعب.
هؤلاء الأمراء الصغار
لقد أصبح كل شيء مملًا في الأوقات السلمية.
إنهم لا يتوقعون
ولديهم أيضًا إمكانية
الاستيلاء على العرش.
الكثير من المرح!
خذها.
حتى لو قتلتهم جميعا،
قد لا يكون ذلك بالضرورة
تمسك بهذا الوضع بقوة.
لهذا السبب
أطلب التبرير العادل.
لقد كنت مريضًا بشكل خطير لعدة أيام.
وكان ولي العهد عفيفا
ولم يهتم بالمرض أبدًا.
لقد خطط بالفعل لهذا الانقلاب القصري
في مهرجان قوارب التنين
لإجبارك على التنازل عن العرش.
ليس لدي خيار حقا
لكن تطهير مساعدي الإمبراطور المقربين.
لذا،
حول المرسوم الإمبراطوري
بعزل ولي العهد،
هل فكرت؟
كيف ينبغي أن تكتب؟
حسنًا،
أريد أن أعرف كيف هو حال يانغيانغ الآن.
هل هي باردة أم جائعة؟
هل هي خائفة أم لا؟
لقد حظيت يانغ يانغ بالبركة
منذ أن كانت طفلة.
إنها بالتأكيد قادرة على تحويل المحنة
إلى نعمة.
قطعاً.
غونغكاي،
هل يمكنك التوقف عن المشي؟
لقد جعلني أشعر بالدوار.
السلف يعرف ما يحدث.
يانغ يانغ سيكون بخير.
الأب، الأم،
من الأفضل أن أذهب إلى القصر.
ليس الأمر أنني لا أثق به.
ولكن يانغ يانغ هي ابنتي.
لا أستطيع الوقوف هنا فقط
ولا تفعل أي شيء على الإطلاق.
حسناً، حسناً، حسناً.
لا تستعجل.
إذا ذهبت، فبالتأكيد سنذهب معًا.
ولكنني قلق فقط
إذا ذهبنا إلى هناك،
سوف نجعل الأمور أسوأ بدلا من ذلك.
- في هذه اللحظة...
- كيف يمكن أن يكون الأمر أسوأ؟
لقد تمردوا.
هل هناك أسوأ من هذا؟
ثلاثة أشخاص عاديين معًا
يمكن أن يكون حكيما مثل الرجل العظيم.
نحن أربعة أشخاص.
أريد أن أدخل القصر
لإنقاذهم.
نعم، أدخل القصر.
انقذهم.
عجل، عجل، عجل.
(قاعة شياندي)
شو،
اكتب رسالة اعتراف
قائلا أنك
أذيت والدك عمدًا
خلال مأدبة مهرجان قوارب التنين،
مما أدى إلى وفاته.
وهذا يعتبر خيانة.
كونه عقيمًا،
والجحود.
ماذا فعلت بأبي؟
لي آنج،
والدك يرفض
التغيير بشدة.
مازال لديك فرصة للتوبة.
عمة،
بغض النظر عمن يحمل الختم الإمبراطوري،
أنت لا تزال الأميرة.
إذا كنت إلى جانب لي شيو،
لا يمكنك
الحصول على لقب إلا بعد وفاتك.
من الأفضل أن تفكر في الأمر.
طالما أنك تكتب هذا،
سأأخذك فورًا
لرؤية والدك.
لا يمكنك الكتابة.
بمجرد كتابتها، تكون قد انتهيت منها.
هل تعتقد أنه سيسمح لنا بالذهاب؟
مغازلة الموت!
دعهم يذهبوا.
وإلا فإنني أفضل الموت
التي تتوافق مع رغباتك.
أنت لست مؤهلاً
للتفاوض معي.
العم ليو تشانغ.
يانغ يانغ، هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
يانغ يانغ، لا تخافي.
لقد جئت متأخرا.
توقف عن البكاء، توقف عن البكاء.
أنت تذهب أولا.
سأغطي الجزء الخلفي.
لا، لا، لا.
أنت لست لين يان.
عجل.
يو سان،
أنت تجرؤ على خيانتنا.
هل أنت وعائلتك لا تريدون
العيش بعد الآن؟
ربما لا تزال لا تعرف
كم عدد الرهائن الذين اختفوا
في بلدة فنغلين؟
لقد أرسل السيد لين شخصًا بالفعل
لإنقاذ والدي.
أنت تتودد إلى الموت.
لماذا تختبئ هنا؟
أنت ماهر حقا!
لماذا لم تفعل ذلك في وقت سابق؟
لقد كدت أموت!
كفى هراءً. تعال معي بسرعة.
قم بتركيبه.
ما هو الخطأ؟
كيف ركبت حصانك للتو؟
الآن فقط أنا...
أنا أفعل هذا
من أجل المصلحة الوطنية،
من أجل أنران.
أنا وأنران كنا أيضًا
من خلال مواقف الحياة والموت الآن.
لقد التقيت بالأميرة لأول مرة
في وقت لاحق في القصر.
سأصد رجال الأمير تشاو.
(مرسوم التنازل)
إذا كنت غير راغب في الكتابة،
ثم سأكتبها لك.
طالما قمت بالتوقيع عليه وختمه،
تسليم الختم الإمبراطوري
والسجل العسكري،
سأكرمك
كالإمبراطور الفخري.
ماذا عن ذلك؟
الذي - التي،
تقتل أخاك وابن أخيك.
كيف يمكن أن تكون جديرا
من هذا الختم الإمبراطوري المفروض من السماء؟
أقتل أخي وابن أخي؟
من يعلم؟
القصر مغلق
لم يتم تسريب أي خبر واحد.
العالم لن يعرف إلا
أن الذي ارتكب جريمة القتل
هو ولي العهد لي شو.
أنا،
أجبرته الظروف
سوف يتولى العرش حينها فقط.
سأسألك مرة أخيرة.
أين بالضبط يوجد السجل العسكري
والختم الإمبراطوري؟
(ملاحظات شاوجوانج الغذائية:
حساء لأربع لحظات من الحياة)
(الميلاد، النجاح في الامتحانات، الزواج، الموت،
أربع لحظات من الحياة)
♪هذا القلب الدنيوي، لا يرغب في الذبول♪
♪ربما علم مسبقًا بتصميم السماء♪
♪وهكذا هرب من أثر القدر♪
♪الهجرة نحوك♪
♪ولكن العادات الدنيوية تسمح بذلك فقط♪
♪اجتماعاتنا العابرة♪
♪منحنا فيضانات
قوية بما يكفي لجرحنا♪
♪بعضهم البعض بعمق♪
♪أخشى أن تخطئ ضربة واحدة في تدفق الوقت♪
♪العاطفة تملأ الصفحة،
ولا تترك سوى الشوق الأحمق♪
♪الخوف من الصدق يتعدى نصف خطوة♪
♪الغوص في برك الرعد،
غرقًا بالكامل♪
♪أخشى أن يمحو سيناريو القدر
هذا اللقاء♪
♪وضع الفخاخ والأشواك السماوية♪
♪على الرغم من لمحة
من خيط التحذير المسبق♪
♪لا أستطيع إلا أن أبكي على مصير قاسٍ للغاية♪
♪معرفة مسار القدر
تتحدى التراجع♪
♪ومع ذلك فرض القيود
على إرادة السماء♪
♪ فليكن ♪
♪دع الخيوط الحمراء تربط عهدنا♪
♪هذا العهد يربط بين
الحياة الماضية والحاضرة♪
♪يصورك بالكامل♪
♪أخشى أن تخطئ ضربة واحدة في تدفق الوقت♪
♪العاطفة تملأ الصفحة،
ولا تترك سوى الشوق الأحمق♪
♪الخوف من الصدق يتعدى نصف خطوة♪
♪الغوص في برك الرعد،
غرقًا بالكامل♪
♪أخشى أن يمحو سيناريو القدر
هذا اللقاء♪
♪وضع الفخاخ والأشواك السماوية♪
♪على الرغم من لمحة
من خيط التحذير المسبق♪
♪لا أستطيع إلا أن أبكي♪
♪مثل هذا المودة القاسية♪